Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
Crăciun fericit, tipule.
Să n-o bagi în nas. Arde ca dracu'.
Crăciun fericit, tuturor.
Drept președinte al Camerei de Comerț
din Quahog,
vreau să mulțumesc Centrului
de Vârstnici pentru decorarea bradului.
TINERII SUNT NAȘPA
Mi-am rupt șoldul!
Uite-l pe managerul spectacolului
de Crăciun.
Vei fi cel mai drăguț prunc Iisus.
Vrei să mă costumezi și să mă afișezi
ca pe o maimuță la circ?
Stai să vorbesc cu impresarul meu,
domnul Irving R Băț Ascuțit!
Stewie, fără dulciuri înainte de cină.
Sunt moartă de frig. Putem merge acasă?
Imediat. Uite cât de frumos e bradul.
În fiecare an, mă uit la stea
și mă gândesc la toate bucuriile ce vin
odată cu Crăciunul
și la miracolul ce a avut loc
în acea noapte de iarnă.
Sunt în vacanță! La mulți ani, Iisuse!
„Șapte slujnice mulgătoare,
șase slujnice mulgătoare, cinci..."
Brian, nu porți puloverul de la mine.
- E cald aici.
- „Să ne pune straiele de sărbătoare".
Nu cred că se poate mai mult de atât.
Peter, mâine e Ajunul Crăciunului
și încă nu avem brad.
Lois, ți-am spus,
sunt într-o vacanță delirioasă.
Ce nu înțelegi?
Haide, dragule. E singurul lucru
pe care te-am rugat să-l faci. Te rog?
Brian, înregistrează asta.
Scuze, VCR-ul nu mai merge de când
ai încercat să înregistrezi meciurile.
Ai consimțământ în scris din partea
ABC și NFL?
Doar ABC.
Dacă ne aduci un brad,
Moșul îți va aduce un VCR. Te rog?
Rahat. Cum de... Reclame!
Mamă, am ceva de adăugat pe lista
de cadouri.
Niște agrafe încrustate cu bijuterii.
Nu contrafăcute, reale.
Ar trebui să scrii.
Dragă, Moșul a făcut deja cumpărăturile
înainte să se aglomereze.
Cred că vei fi mulțumită.
Vreau doar pace pe Pământ.
E mai bine decât să fii egoist ca Meg,
nu-i așa?
Ar trebui să primesc mai multe.
Uite bradul. Crăciun fericit tuturor
și tăceți naibii din gură.
Înainte să te așezi, trebuie să mergem
la Joe și Bonnie să bem lichior.
Nu le putem spune că ți-a murit mama?
Peter, nu mint despre așa ceva.
Bine, atunci o omor eu.
Doamne, când a devenit Crăciunul
atât de complicat?
- Știți că a început Rudolph, nu?
- Peter!
Mulțumesc pentru casa din turtă dulce.
Da! E perfectă pentru toți oamenii
din turtă dulce.
Mai puțin pentru cel fără picioare!
Uite cum părinții le spune copiilor
să nu se holbeze.
„Cum poate face pipi, mami?"
Păi Becky, nu așa bine!
Joe, ai promis. E Crăciunul.
Joe a avut accidentul de Crăciun.
Uită-te la globurile unchiului Charlie
Da! E vremea pentru colindă!
- Salut, Peter.
- Salut, sunt Prancer.
De ce nu îl iei și pe Joe cu tine?
Da, va fi distractiv ca un curs
despre empirismul ontologic.
- Poftim?
I-ar prinde bine
niște magie de sărbători.
- Pentru mine? Te rog?
- În regulă.
Îmi rămâi datoare.
Mai târziu, sub vâsc.
Cu gura deschisă,
indiferent cât sunt de beat.
Peter, cadourile sunt în portbagaj.
Nu uita să-l duci pe cel
pentru Jucării pentru Juniori.
Bine, bine.
- Cineva să-mi dea o bere.
- Atenție.
Peter, unul din noi trebuie să conducă,
iar eu am băut patru pahare de lichior,
deci bănuiesc că tu ești șoferul.
Ce glumă bună, Joe.
Te-a ajuns spiritul Crăciunului.
Sunt în primul rând polițist
și după prieten,
să nu crezi că nu te bag la pârnaie
dacă te prind conducând beat!
Bine!
Stewie, e vremea de culcare.
Ai o zi mare mâine, pruncule.
Femeie, dacă as putea umbla pe apă,
te-aș duce la lac și te-aș ține la fund
până te-ai îneca.
Cineva e neastâmpărat și deloc cuminte.
- Moșul e cu ochii pe tine?
- Ce vrei să spui?
Moșul face o listă și o verifică.
- Te vede când dormi.
- Știe când ești treaz.
Aproape l-am prins anul trecut.
Dar e făcut din magie!
Supraveghează constant fiecare copil
de pe Pământ? Imposibil!
Doar dacă nu... Camere ascunse!
Inteligent.
Vrei să vezi dacă sunt neastâmpărat?
Verifică asta!
- Clatină barca
- N-o clătina, baby
- N-o răsturna
- Clatină barca
- N-o clătina, baby
Clatină barca
Băieți, fiți atenți.
Nu! Mi-am rupt picioarele.
E la fel de amuzant ca Sinbad.
Nu comediantul. El e haios.
Marinarul. Deși nu ăsta îi era scopul.
Haide. Trebuie să trec
pe la Jucării pentru Juniori.
Se pare că cineva are un băț pe undeva.
Poate ar trebui să-i mai dăm
un bulgăre cu aromă de lămâie.
Nu, mersi. Ultimul nu avea deloc
gust de lămâie.
Avea gust de...
Sunteți niște nenorociți!
Am știut că ești treaz.
Tu!
Acum, Stewie, ești sub controlul meu.
Nu, fir-ai tu! Dă-mi drumul!
Bine, Melvin. Bună treabă, Woodrow.
Excelent, Stewie.
A fost doar un vis.
Nu trebuie să-mi fie frică de Moșul.
Dacă era atotștiutor,
ar fi avut curajul bărbătesc
de a se arăta!
Vezi? Vorbești singur.
Nu e nimeni aici.
Unde e? Unde e microfonul?
Arată-te, Moșule!
- Stewie, du-te la culcare!
- Asta nu te privește, Lois!
- Nu vreau să vin la tine!
- Eu nu vreau să vin la tine!
Tata e treaz.
Nu trebuie să șoptești, nu sunt beat.
E un miracol de Crăciun.
Nu ar trebui să porți puloverul?
Asta pentru că l-ai lăsat pe Joe
să vină cu voi.
Relaxează-te cât eu îi fac îngerașului
un morman mare de clătite.
Dacă adorm, bagă-mi-le în gură
și freacă-mi gâtul.
- Încă ceva.
- Lois!
Vreau să scoți cadourile din portbagaj.
Nu le scoți tu?
Le-am scos deja. Le-am lăsat
la Jucării pentru Juniori azi-noapte.
Toate? Peter, doar un cadou era de dat.
Restul erau pentru noi.
Nu, restul erau de la noi. Nu-i așa?
Rahat. De când „pentru" înseamnă
„de la"?
Am crezut că le-au schimbat.
De ce nu am fost anunțat?
Ți-au trimis o felicitare
pe care scria „pentru Peter"
și ai crezut că e de la tine,
așa că nu ai...
De fapt, e mai ușor să-ți zic
că ești un idiot.
QUAHOG PARC DE RULOTE
Vrei să iei cadourile donate
chiar în Ajunu Crăciunului?
Da. Uite planul.
Vei intra prin țeava
de la aerul condiționat.
O să fie un laser invizibil
deasupra podelei,
deci va trebui să te faci cât un burete
și să aluneci sub el
ca un delfin ciudat.
Îmi vinzi și mie niște iarbă?
De care vrei?
Înțelegi, toate cadourile astea
erau pentru familia mea.
Totul a fost o încurcătură.
Omoară-i.
Nu, e adevărat. Mașinuța cu telecomandă
era pentru fiul meu.
Agrafele erau pentru fiica mea, iar...
Unde mi-e VCR-ul?
Fir-a, Buck! E rândul meu
la cutia cu sex.
E cutia mea cu sex!
Și numele ei e Sony.
Ai dat toate cadourile?
Lois, dacă mă lovești,
voi deveni mai puternic
decât îți poți imagina.
Peter, ai adus bucurii unei familii
mai puțin norocoase.
Nu ești supărată?
Sunt puțin iritată că trebuie
să mai merg la cumpărături,
dar măcar a ieșit ceva bun
din toate astea.
Deci pot să beau bere și să mă uit
la TV? A început Kiss Saves Santa.
Cine l-ar răpi pe Moșul?
Ace, asta vreau să aflați.
Cineva l-a răpit pe Moșul?
Nu e deloc mișto!
Ușor, Gene. Haideți să
salvăm Crăciunul.
La Kisscopter!
Vă puteți uita la TV cât vreți...
De-ndată ce ne întoarcem de la mall.
Mall? În Ajun?
Peter, vreau ca familia noastră
să aibă un Crăciun perfect.
Și am nevoie de ajutor, bine?
Brian, curcanul e în cuptor.
Îl oprești pe la 3:00?
Nici o problemă.
O să facem cumpărături, venim acasă,
mâncăm
și după, mergem la spectacol să-l vedem
pe Stewie în rolul pruncului Iisus.
Da, da. Vă rog, transformați-mă
într-un star de cinema.
Poate mă mut în California și pun
de o întâlnire cu gemenele Olsen.
MALLUL DIN QUAHOG
Uite un loc!
Fir-ar.
Peter, împărțim lista în jumătate
ca să economisim timp.
Copii, de ce nu mergeți cu Stewie
să-l vedeți pe Moșul?
Moșul?
Imposibil!
Stă singur într-un loc public?
Fără geamuri antiglonț?
Claus, e prea ușor.
Schimbă-mă! Am făcut pe mine
și nu o să-l întâlnesc cât sunt umed.
Revenim la Crăciunul lui Bob Hope.
E o plăcere să vă văd, soldați,
aș fi venit mai devreme,
dar Lincoln mi-a dat adresa greșită.
Și cum adică trebuie să stai nemișcat
pentru un minut
ca să-ți facă poză? Ce ziceți?
RADIOURILE LUI BILL, Est. 1934
AVEM ȘI ALTCEVA DE FĂCUT
E Kiss Saves Santa.
Așteaptă, Moșule. Venim!
Repede! Ouăle eclozează!
- Ce facem?
- Așteptați.
Toți știu că pterodactilii nu suportă
sunetul de chitară!
- Funcționează!
- Moșule, ai grijă!
- Ai grijă!
- Ține-te bine!
- Mă uitam!
- O să mai fie și Crăciunul următor.
Cine naiba știe când va fi aia?
Dacă a fi fost o mănușă de bucătărie...
STINGĂTOR DE INCENDII FALS
Fir-ar, Peter!
Ce pot să-ți aduc anul ăsta?
Îmi întinzi o ramură de măslin?
Foarte bine.
Ce spui să-ți tunzi mustățile
și să-mi aduci niște plutoniu.
- O să fii cuminte?
- Întrebările tale mă intrigă.
Poate cineva să fie cuminte?
Nevoile noastre primare sunt înnăscute
sau sunt rezultatul alegerilor noastre?
Hai odată, copile.
Bine, Kringle! Dacă îmi aduci plutoniu,
accept propunerea. Voi fi cuminte.
Bun băiat! Acum, zâmbește la cameră.
Da, da zâmbește... Bun băiat.
EU ȘI MOȘUL
- Agrafele lui Meg.
- Vrei să spui Julie!
Le mai vrei, bătrânică osoasă?
Ciupit de sfârcuri! Mă doare!
Hei!
EȘTI AICI - EA E ACOLO
ERA ACVARIILOR
Nici peștii clovni
nu te mai scapă acum.
MÂNCARE DE PEȘTE
Asta e tot? Mâncare de pește?
Ăsta e asul din mânecă?
O, Doamne!
Curcan!
Lois, a fost oribil. Peștii îmi intrau
în nas și în ochi
și în timp ce ieșeam, unul a făcut
o remarcă antisemită.
Aproape am ajuns, dragă.
Acolo e steaua din vârful bradului.
Ne arată drumul spre casă,
la fel ca magilor.
- Deci, ce i-ai luat?
- Aur.
Aur? Am zis să nu coste
mai mult de 5 dolari.
Da, i-am luat doar
o sticlă amărâtă de mir.
Alo? Tămâie! Mereu faceți asta!
Uite. Le punem la un loc
și ne trecem toți numele.
- Nu!
- Trișezi...
- Da!
- Nu!
Nu poți...
O, Doamne! Brian, ești bine?
Ți-am spus că ar fi trebuit să lăsăm
prăjituri pentru Moșul.
Canapeaua mea! Televizorul!
Ce naiba ai făcut?
Eu? Cine dracu' cumpără
un stingător fals?
Îți spun eu cine.
Cineva care e destul de amuzant
ca să își pună familia în pericol.
Vă rog. E Ajunul Crăciunului.
E o noapte magică și fericită.
Bine, câteva lucruri nu au mers
cum trebuie,
dar încă putem avea un Crăciun minunat.
Era cât pe ce să mă pierd cu firea.
Dar mama voastră are dreptate.
Sigur că am.
Meg, dragă, adu-mi niște șervețele.
Să scăpăm de probleme,
să curățăm dezastrul
și să găsim spiritul sărbătorilor.
Da, sigur.
Nu mai avem șervețele.
Nu mai avem șervețele?
- Voiam să-l mănânc.
- Tacă-ți fleanca aia grasă!
Crezi că Crăciunul se întâmplă
pur și simplu?
Crezi că toată bunăvoința cade din cer?
Nu!
Iese din fundul meu voios!
Deci vă puteți face voi curcanul,
vă împachetați voi cadourile
și puteți să vă dați cu sania
până ajungeți la dracu'!
Uite șervețelele.
M-am răzgândit.
Clarence, vreau să trăiesc!
Vreau să trăiesc din nou!
Bănuiesc că pălăria aia
mai are ceva magie.
Crăciun fericit!
- Ușor, tanti.
- Vrei și tu?
- Care-i problema ei?
- Frosty, să mergem!
Stați puțin. Cucoană, ai ceva
să-mi spui?
Da. Ți-a urat doar Crăciun fericit.
Mi-a urat? E ușor să urezi.
Dar își asumă cineva responsabilitatea
și face să se întâmple? Nu!
Vreți s-o facă altcineva pentru voi,
cum ar fi Doamna Crăciun sau mămica!
Ce nai...
Dă-o jos! Dă-o jos!
Trebuie... Ucid...Stea.
Tată, ce a pățit mama?
Dacă nu își mai revine?
Cred că întrebarea importantă
e dacă o mai vrem înapoi,
după cum s-a comportat.
Unde e mai bine?
În talie sau peste umăr?
Stewie, am crezut că nu vrei
să participi.
Megan, Moșul ar crede
că nu sunt cuminte
dacă nu fac ce i-am promis mamei.
Știi cât de mult înseamnă pentru ea.
Unde crezi că e?
Bine că acum câțiva ani,
am instalat un dispozitiv în craniul ei
pentru ocazii de genul.
Am uitat, l-am instalat
și pe alte veverițe.
Nu ne ajută cu nimic.
Putem verifica dacă e la spectacol.
M-ai mințit.
Doamne! Uite-o pe mama!
Bună, Lois! Arătăm ca niște furnici?
Du-te naibii!
Peter, m-am simțit bine aseară.
Nu-ți face griji, o dăm noi jos.
- Suntem gata, domnule.
- N-o puteți împușca!
E doar un tranchilizant ușor. Gata!
Stai.
E acolo doar pentru că am distrus
spiritul Crăciunului.
Poate dacă vede piesa, își va reveni.
Dați-i o șansă.
Ai încredere, Joe. A văzut
toate episoadele de Crăciun posibile.
- Porți un pulover de fete?
- Contează?
Ai 10 minute.
Luminile, vă rog.
Crăciunul e momentul magic din an
când fantoma lui Iisus
se ridică din mormânt
ca să mănânce carnea celor vii.
Prin urmare, colindăm ca să-l adormim
la loc.
Strigător la cer!
Cum poate spune o asemenea blasfemie?
Trebuie să fac ceva!
Bob, nu poți face nimic.
Va trebui să-mi dezvolt
simțul umorului.
Sunt Fecioara Maria.
E povestea mea și gata.
Salvatorul a sosit!
Bună seara, joc rolul lui Iisus,
un om care a fost cândva jucat
de Jeffrey Hunter.
E actorul pe care l-a înlocuit
William Shatner în Star Trek.
Se pare că dl Hunter a fost destul
de bun să moară pentru păcatele noastre
dar nu și pentru a seduce femei verzi.
Oricum, tema seculară
e că trebuie să fim buni unii cu alții.
Ironia este că nu ne stă în fire.
Deci de ce o facem?
Pentru că suntem urmăriți!
Așa că ne gândim și la alții,
ca să fim răsplătiți cu dragoste
și plutoniu.
Da, nu pricepe. Bine, dați-o jos.
- Crăciun fericit!
- Oare asta ce-o fi?
- Crăciunul ăsta e cel mai tare!
- Stewie deschide cadourile. Mamă?
E în regulă, Meg.
Mama ta are suficientă magie de Crăciun
și tranchilizant cât să adoarmă
un elefant.
Dragă, ai ceva... Puțin...
O s-o iau eu.
Hipopotami Hămesiți?
Claus, porc înșelător!
- Când te gândești că am fost drăguț!
- Mai ai unul, frate.
Plutoniu!
Există! E real, foarte real!
- Peter, ai primit ce ți-ai dorit?
- Da. O săptămână de vacanță, un VCR
și cel mai important, o copie
cu Kiss Saves Santa.
Exersează la chitară, Moșule.
Data viitoare îți dăm și un solo.
Nu-l încurajați!
- Din parte tuturor de la Family Guy...
- Vă dorim un Crăciun fericit!
Toate dorințele
să vi se îndeplinească...
Pentru fiecare fetiță și băiețel.
Sperăm că sărbătorile astea nenorocite
să vă aducă numai bucurii.
Să aveți un Crăciun fericit și...